¿Vamos?
Lo desesperado
que debes estar para querer formar
una banda con el outlet del Hangar
es impresionante.
Dice ella, que está en una banda
con toda la gente que odia.
¿Cuánto falta para que te echen?
¿Qué pasa? ¿Estás interesado en mí?
No precisamente.
Pero sé que vas a venir rogando
para hacer un dúo conmigo.
¿Sí? Y vas a estar disponible.
¿Segura?
Listo, despejen la sala.
Todos a dormir.
Yamila, es muy temprano aún.
Se van a sus cuartos.
Deben descansar
para el desafío de mañana.
Exigente es poco. Les aviso ahora.
Ni siquiera es de noche.
A ver.
Imaginen
que yo soy Dios.
Yo digo cuándo es de noche.
Yo digo cuándo es de día.
¡Y digo que se van ya a sus cuartos,
ahora, a dormir, vamos!